//Integrantes del equipo:
Andrés Ripoll Cabrera
Ramón Hernández García
//Identificador del equipo:
a013
//Mejoras:
* El Quiz tiene las siguientes mejoras:
 -> Se muestra la pregunta del quiz, su imagen si la tiene, su autor (o anónimo si no tiene autor)
 -> Botones de anterior y siguiente para cambiar de pregunta en orden.
 -> Botón que da una pista en la pregunta que se está mostrando actualmente.
 -> Se guarda el estado de la respuesta de cada quiz según se escribe. Esto permite modificar respuestas anteriores al
    cambiar de quiz o al irse temporalmente al tres en raya.
 -> Al finalizar el quiz, se actualiza la puntuación y se muestra en una alerta. Además se bloquean las respuestas del
    usuario para que no pueda modificarlas, deja de funcionar el botón de la pista y el botón de comprobar respuestas se
    sustituye por otro botón que permite reiniciar la partida de quizzes con quizzes nuevos de Internet.
 -> Al descargar quizzes de Internet, si falla algo y no se puden descargar, se muestran los quizes de mock-data.js por
    defecto.
 -> La imagen del autor tiene bordes redondeados.
 -> Se ha implementado AsyncStorage para guardar, borrar y cargar preguntar guardadas.
 -> Al pulsar Enter escribiendo una respuesta, se guarda y se pasa a la siguiente respuesta, y si estamos en la última se comprueban las respuestas dadas.

* Se ha usado un BottomTabNavigator.
* Se cambia el título de cada vista dinámicamente en función de la pantalla en la que se está y del idioma elegido.
* Se ha implementado una vista modal que se puede abrir pulsando el icono de arriba a la derecha para cambiar el idoma, siendo posible elegir el español, inglés o el idioma del sistema (si no está, por defecto se usa el inglés).
* Se ha personalizado el diseño de la aplicación en general.
* Se ha cambiado un poco la implementación del tres en raya para adaptarla mejor a la práctica.
